V 1.1
- Nuevo módulo 'Limpieza de Urls': Utiliza el catálogo de ClearURLs para limpiar los enlaces de parámetros de seguimiento o inútiles.
- Nuevo módulo 'Historial': Deshaz cambios realizados por cualquier otro módulo
- Reemplazado el módulo 'Redirección' con 'Estado': Obten el código de estado de cualquier página, sigue detectando redirecciones.
- Mejorado el módulo de patrones: Pulsa en 'arreglar' para convertir http a https
- Nuevo módulo 'debug': Para desarrolladores (muestra el intent uri y mensajes de ctabs)
- Limpieza de la interfaz.